+++
title = "000 विश्वासो वासुकिजः (Vishvas Vasuki)"

+++
[[विश्वासो वासुकिजः (Vishvas Vasuki)	2014-11-15, 01:37:59 [Source](https://groups.google.com/g/samskrita/c/QackZfSc4nQ)]]



  

2014-11-14 8:49 GMT-08:00 विश्वासो वासुकिजः \<[vishvas...@gmail.com]()\>:  

> > 
> > > > 
> > > > 
> > > > 
> > > > अन्येषामिति साधुः प्रयोगः, अन्यशाब्दस्य सर्वनामत्वात्। > > > > 
> > > > 
> > > > 
> > > > 
> > 
> >   
> > 
> > 
> > सुगृहीतो दोषः। अष्टाध्याय्याः गणपाठे सर्वनामानामावलिर् विद्यते वा? तथा > अङ्कीकृतो (digitized) वा गणपाठः कच्चित्? >
> 

  

अङ्कीकृतः गणपाठोऽत्र लब्धः -
<http://www.wilbourhall.org/sansknet/vyakaranam/ghanapatha.htm> - कश्चित् जानाति वा कथमस्य unicode अङ्कनं प्राप्नुयामिति?

  
  

  

--  

--  
Vishvas /विश्वासः  
  

